docs/SV/About.md, before:

# Om oss
* [Vilka är vi?](#vilka-är-vi)
* [Vår idée](#vår-idée)
* [Bidra](#bidra)
* [Medlemmar](#medlemmar)

## Vilka är vi?

"Normering Projekt" är en växande grupp personer som dedikerar sig till att skapa riktlinjer (Normer) vid arbetet av Build The Earth projektet som skapades tidigt 2020.
Det strävar efter att försörja resuser till repeterande byggnader, såväl för personer som undrar "Hur bygger jag det här?" när man kollar på gator,järnvägar och annan infraststruktur.

## Filosofi

BTEN wiki:n är baserad på enbart sammarbete, där personer med alla intressen och kunskaper kan bidra utifrån deras kunskaper och intressen.
Alla kan arbeta på ett dokument ifall de så väljer, och projektet är till största del baserat på förtroende hos alla parter, dock har vi också ett team som ser över arbetet och försäkrar att allt arbete styrs i rätt riktning.
Det är viktigt att kommunicera ofta för alla parters bästa intresse, vilket ibland kräver omröstning.

## Bidra

Då vi fortfaramde är en växande grupp växer vi väldigt öppna till att acceptera nya medlemmar till "Norming Projektet".
Det kan vara för att du vill bidra med hjälp av din erfarenhet av byggande, eller att du har lite extra tid på händerna och vill uppdatera eller lägga till nya normer, eller för att du är intresserad i att översätta och uppdatera hemsidan till det språken som just du talar.

Ifall du är intresserad, kan du gå med i vår Discord server och kommunicera med andra medlemmarna för att reda ut vad just ditt intresse är, och för att göra dig redo för vilket sätt du vill bidra till projektet med.
Servern är också en platform för att diskutera och få hjälp.

## Medlemmar

Build The Earth: Normering Projekt Teamet har just nu dessa medlemmarna:

## Huvudmedlemmar

px#3670 (EN, DE)
k44du2#8049 (EN, DE)
𝔇'𝔞𝔪𝔡𝔯𝔢 𝔗𝔬𝔪𝔞𝔱𝔬#0768 (EN, DE)

## Medlemmar

CADO#5826 (EN, DE)
cAtte_#4289 (EN, ES)
Welan#0373 (EN, FR)
Gomba03#1231 (EN, FR) RubenVerg#7021 (EN, IT)
Danuer#5139 (EN, IT)
Pinguino82#0356 (EN, IT)
Nudelsuppe_42_#3571 (EN, DE)
Tito_zz#3452 (EN, DE, ES)

***

Gå med i vår [Discord Server](https://discord.gg/eXzrZSx)

Commit message:

(update) change members list extension & separate disclaimer from it

docs/SV/About.md, after:

# Om oss
* [Vilka är vi?](#vilka-är-vi)
* [Vår idée](#vår-idée)
* [Bidra](#bidra)
* [Medlemmar](#medlemmar)

## Vilka är vi?

"Normering Projekt" är en växande grupp personer som dedikerar sig till att skapa riktlinjer (Normer) vid arbetet av Build The Earth projektet som skapades tidigt 2020.
Det strävar efter att försörja resuser till repeterande byggnader, såväl för personer som undrar "Hur bygger jag det här?" när man kollar på gator,järnvägar och annan infraststruktur.

## Filosofi

BTEN wiki:n är baserad på enbart sammarbete, där personer med alla intressen och kunskaper kan bidra utifrån deras kunskaper och intressen.
Alla kan arbeta på ett dokument ifall de så väljer, och projektet är till största del baserat på förtroende hos alla parter, dock har vi också ett team som ser över arbetet och försäkrar att allt arbete styrs i rätt riktning.
Det är viktigt att kommunicera ofta för alla parters bästa intresse, vilket ibland kräver omröstning.

## Bidra

Då vi fortfaramde är en växande grupp växer vi väldigt öppna till att acceptera nya medlemmar till "Norming Projektet".
Det kan vara för att du vill bidra med hjälp av din erfarenhet av byggande, eller att du har lite extra tid på händerna och vill uppdatera eller lägga till nya normer, eller för att du är intresserad i att översätta och uppdatera hemsidan till det språken som just du talar.

Ifall du är intresserad, kan du gå med i vår Discord server och kommunicera med andra medlemmarna för att reda ut vad just ditt intresse är, och för att göra dig redo för vilket sätt du vill bidra till projektet med.
Servern är också en platform för att diskutera och få hjälp.

## Medlemmar

Build The Earth: Normering Projekt Teamet har just nu dessa medlemmarna:

{% include Members.md %}

*This list is updated every now and then by us. If your name is missing, let us know and we will update the list.*

***

Gå med i vår [Discord Server](https://discord.gg/eXzrZSx)
